Repository: ea4k/klog
Catalog: src/translations/klog_*.po
Languages: ja

# TipsDialog|
source: <b>Tip #5:</b><br>Do you know...<br>You can find the file containing all your log and other information in the logbook.dat file and the klogrc file, containing the KLog config file in the KLog folder by opening the <a href="#FileOpenKLogFolder">File->KLog folder</a> menu?
ja: <b>ヒントその5。</b><br>あなたは知っていますか...<br> <a href="#FileOpenKLogFolder">ファイル」→「KLog」フォルダの</a>メニューを開くと、KLogフォルダの中に、すべてのログやその他の情報を含むファイル「logbook.dat」と、KLogの設定ファイルを含む「klogrc」ファイルがあるのを？</br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #6:</b><br>Do you know...<br>You can upload your QSO marked as queued to LoTW via TQSL with <a href="#ToolsUploadLoTW">Tools->LoTW tools ...->Sends the log to LoTW calling TQSL.</a> ?<br><br>You have to configure TQSL in the preferences to be able to use this functionality.
ja: <b>ヒント6</b><br>知っていますか...<br> <a href="#ToolsUploadLoTW">Tools-&gt;LoTW tools ...-&gt;Sends the log to LoTW calling TQSL</a>で、キューイングとマークされたQSOをTQSL経由でLoTWにアップロードすることができます。?<br><br>この機能を使用するには、環境設定でTQSLを設定する必要があります。</br></br></br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #7:</b><br>Do you know...<br>You can see the QSO that confirms one specific DXCC entity in one specific band by poiting your mouse over that band in the DXCC widget?
ja: <b>ヒントその7。</b><br>知っていますか...<br>DXCCウィジェットで特定のバンドにマウスを置くと、そのバンドで特定のDXCCエンティティを確認したQSOを見ることができます。</br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #8:</b><br>Do you know...<br>You can find the QSLs that you are still waiting for with <a href="#ToolsReceivePendingQSL">Tools->QSL tools...->Find DX-QSLs pending to receive</a>.<bR>This tool will list you in the search box all the QSOs with the QSL-Sent marked as <i>Sent</i> but you have still not received the QSL card from the DX.
ja: <b>ヒント8</b><br>知っていますか...<br> <a href="#ToolsReceivePendingQSL">ツール-&gt;QSLツール...-&gt;Find DX-QSLs pending to receive</a>を使えば、まだ待っているQSLを見つけることができます。<bR>このツールは、QSL-Sentが<i>Sent</i>としてマークされているが、まだDXからQSLカードを受け取っていない全てのQSOを検索ボックスにリストアップしてくれます。</bR></br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #9:</b><br>Do you know...<br>You can find the QSLs that you are still waiting for with <a href="#ToolsReceiveRecPendingQSL">Tools->QSL tools...->Find requested pending to receive</a>.<bR>This tool will list you in the search box all the QSOs with the QSL-Rec marked as <i>Requested</i> but you have still not received the QSL card from the DX.
ja: <b>ヒント9</b><br>知っていますか...<br> <a href="#ToolsReceiveRecPendingQSL">ツール-&gt;QSLツール...-&gt;Find requested pending to receive</a>で、まだ待っているQSLを見つけることができます。<bR>このツールは、QSL-Recが<i>Requested</i>となっているが、まだDXからQSLカードを受け取っていないすべてのQSOを検索ボックスにリストアップします。</bR></br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #10:</b><br>Do you know...<br>You can subscribe to the <a href=https://t.me/klogchat>English KLog Telegram group</a> to discuss about KLog in English?
ja: <b>ヒント10</b><br>あなたは知っていますか...<br><a>&lt;a href=https://t.me/klogchat&gt;英語版KLog Telegramグループに登録し</a>て、英語でKLogについて議論する<a>ことができ</a>ますか？</br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #11:</b><br>Do you know...<br>You can subscribe to the <a href=https://t.me/KLogES>Spanish Telegram group</a> to discuss about KLog in Spanish?
ja: <b>ヒント #11</b><br>あなたは知っていますか...<br><a>あなたは、&lt;a href=https://t.me/KLogES&gt;スペイン語Telegramグループに登録し</a>て、スペイン語でKLogについて議論する<a>ことができ</a>ますか？</br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #12:</b><br>Do you know...<br>You can subscribe to <a href=https://groups.io/g/klog>KLog mailing list</a> to discuss via email about KLog in English?
ja: <b>ヒント#12</b><br>あなたは知っていますか...<br><a>&lt;a href=https://groups.io/g/klog&gt;KLogメーリングリスト&lt;/a&gt;に登録</a>すると、KLogについて英語で電子メールを使って議論することができます。</br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #13:</b><br>Do you know...<br>You can <a href=https://twitter.com/_ea4k>follow EA4K on twitter</a> to get updates about KLog?
ja: <b>ヒント #13</b><br>あなたは知っていますか...<br><a>あなたは、&lt;a href=https://twitter.com/_ea4k&gt;follow EA4K on twitter</a>to get updates about KLog?</br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #14:</b><br>Do you know...<br>You can write your own <a href=https://www.eham.net/reviews/detail/3118>review in eHam.net about KLog</a> to help other users to decide to use KLog?
ja: <b>ヒント #14</b><br>あなたは知っていますか...<br>あなたは、他のユーザーがKLogの使用を決定するのを助けるために、<a>KLogについてeHam.netにあなた自身の&lt;a href=https://www.eham.net/reviews/detail/3118&gt;レビューを書くことができ</a>ますか？</br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #15:</b><br>Do you know...<br>You can join the development team by simply <a href=https://www.klog.xyz/contact>Contacting us</a>?
ja: <b>ヒント #15</b><br>あなたは知っていますか...<br><a>あなたは、単に&lt;a href=https://www.klog.xyz/contact&gt;お問い合わせ&lt;/a&gt;開発チームに参加することができ</a>ますか？</br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #16:</b><br>Do you know...<br>That there are many ways to contribute to KLog and some of them are listed in the <a href=https://www.klog.xyz/contrib>KLog Contribute</a> page?
ja: <b>ヒント #16</b><br>知っていますか...<br><a>KLogに貢献する方法はたくさんあり、そのうちのいくつかは&lt;a href=https://www.klog.xyz/contrib&gt;KLog Contribute</a>&lt;/a&gt;のページ<a>に掲載さ</a>れています。</br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #17:</b><br>Do you know...<br>You can support translating KLog into your language? Please check <a href=https://www.klog.xyz/contrib/translations>KLog Translations</a> page.
ja: <b>ヒント #17</b><br>あなたは知っていますか...<br><a>KLogのあなたの言語への翻訳をサポートすることができます。&lt;a href=https://www.klog.xyz/contrib/translations&gt;KLog 翻訳</a>ページ&lt;/a&gt;<a>をご覧ください</a>。</br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #18:</b><br>Do you know...<br>You can double-click on an entity name in the DXCC table and all the QSOs with that DXCC Entity will be shown in the search box?
ja: <b>ヒント #18</b><br>知っていますか...<br>DXCCテーブルのエンティティ名をダブルクリックすると、そのDXCCエンティティを使用したすべてのQSOが検索ボックスに表示されることを？</br>

# TipsDialog|
source: <b>Tip #19:</b><br>Do you know...<br>You can right-click on a QSO and select <i>Check in QRZ.com</i> to check that callsign in QRZ.com?
ja: <b>ヒント #19</b><br>知っていますか...<br>QSOの上で右クリックして<i>「QRZ.comで確認</i>」を選択すると、そのコールサインをQRZ.comで確認することができます。</br>

# UpdateSatsData|
source: Reading Satellites data file...
ja: 衛星データファイルの読み込み...

# UpdateSatsData|
source: The Satellites information has been updated.
ja: サテライトの情報を更新しました。

# UpdateSatsData|
source: Sat Data
ja: 衛星データ

# World|
source: Entity
ja: エンティティ

# World|
source: Continent
ja: 大陸名

# World|
source: Abort reading
ja: 読込みの中止

# World|
source: Reading cty.csv...
ja: cty.csvを読みこんでいます…

# WorldMapWidget|
source: World map
ja: 世界地図

# WorldMapWidget|
source: View
ja: 表示

# WorldMapWidget|
source: Zoom In(25%)
ja: ズームイン(25%)

# WorldMapWidget|
source: Zoom Out(25%)
ja: ズームアウト(25%)

# WorldMapWidget|
source: Normal Size
ja: 通常サイズ

# WorldMapWidget|
source: Fit to window
ja: ウィンドウにフィット

# eLogClubLog|
source: Host not found!
ja: ホストが見つかりません!

# eLogClubLog|
source: Timeout error!
ja: タイムアウトエラー!

# eLogClubLog|
source: This error may be caused for the QSO being duplicated or, if removing, trying to remove a non existing QSO.
ja: このエラーは、QSOが重複している場合や、削除する場合は存在しないQSOを削除しようとした場合に発生します。

# eLogClubLog|
source: Undefined error number (#%1)...
ja: 未定義のエラー番号(#%1)...

# eLogClubLog|
source: QSO dupe or not existing (#%1)...
ja: QSOのダブりや存在しない(#%1)...

# eLogClubLog|
source: We have received an undefined error from Clublog (%1)
ja: Clublog (%1) から未定義のエラーを受け取りました。

# eLogClubLog|
source: Undefined error...
ja: 未定義のエラー...

# eLogClubLog|
source: Callsign missing
ja: コールサインがない

# eLogClubLog|
source: Invalid callsign
ja: 正しくないコールサイン

# eLogClubLog|
source: Skipping SWL callsign
ja: SWLナンバーをスキップ

# eLogClubLog|
source: Callsign is your own call
ja: コールサインが自分自身のコールサイン

# eLogClubLog|
source: Invalid callsign with no DXCC mapping
ja: DXCCで割り当てされていないコールサイン

# eLogClubLog|
source: Updated QSO
ja: 更新されたQSO

# eLogClubLog|
source: Invalid ADIF record
ja: 正しくないADIFレコード

# eLogClubLog|
source: Missing ADIF record
ja: ADIFレコードがない

# eLogClubLog|
source: Test mode - parameters ok, no action taken
ja: テストモード - パラメータはOK.、動作は行われません

# eLogClubLog|
source: Please check your config in the setup and contact the KLog development team if you can't fix it. ClubLog uploads will be disabled.
ja: セットアップで設定を確認し、解決できない場合はKLog開発チームまでご連絡ください。ClubLogのアップロードができなくなります。

# eLogClubLog|
source: Excessive API Usage
ja: API呼び出しが過剰

# eLogClubLog|
source: Internal Error
ja: 内部エラー

# eLogClubLog|
source: Rejected
ja: 拒否

# eLogClubLog|
source: QSO Duplicate
ja: QSOが重複

# eLogClubLog|
source: QSO Modified
ja: QSO内容が変更

# eLogClubLog|
source: Missing Login
ja: ログインしていない

# eLogClubLog|
source: Upload denied
ja: アップロードが拒否

# eLogClubLog|
source: No callsign selected
ja: コールサインが選択されていない

# eLogClubLog|
source: No match found
ja: 一致するものが見つからない

# eLogClubLog|
source: Dropped QSO
ja: ドロップアウトしたQSO

# eLogClubLog|
source: Login rejected
ja: ログインが拒否

# eLogClubLog|
source: Rejected: Callsign is your own call
ja: 拒否： コールサインが自分自身のコールサイン

# eLogQrzLog|
source: Undefined error number (#%1)
ja: 未定義のエラー番号(#%1)

# eLogQrzLog|
source: We have received the following error from QRZ.com (%1)
ja: QRZ.com (%1) から以下のエラーを受け取りました。

# eLogQrzLog|
source: Not valid KEY found
ja: 無効なKEYが見つかりました。

# eLogQrzLog|
source: Please configure your QRZ.com API key. You will find it in your QRZ.com Logbook settings webpage. You need a QRZ.com subscription to use this feature.
ja: QRZ.comのAPIキーを設定してください。このキーはQRZ.comログブックの設定ページで見つけることができます。 この機能を使用するには、QRZ.comの契約が必要です。

# eLogQrzLog|
source: KLog - QRZ.com password needed
ja: KLog - QRZ.comのパスワードが必要です

# eLogQrzLog|
source: Please enter your QRZ.com password:
ja: QRZ.comのパスワードを入力してください。

# eQSLUtilities|
source: Undefined error number (#%1)...
ja: 未定義のエラー番号(#%1)...

# eQSLUtilities|
source: eQSL has sent the following message: %1
ja: eQSLは、以下のメッセージを送信しました。 %1

# eQSLUtilities|
source: We have received an undefined error from eQSL (%1)
ja: eQSL (%1) から未定義のエラーを受け取りました。

# eQSLUtilities|
source: Please check your config in the setup and contact the KLog development team if you can't fix it. eQSL uploads will be disabled.
ja: セットアップでの設定を確認し、修正できない場合はKLog開発チームに連絡してください。eQSLのアップロードができなくなります。

# eQSLUtilities|
source: eQSL Error: User or password incorrect
ja: eQSLエラー。ユーザー名またはパスワードが正しくありません。

# eQSLUtilities|
source: eQSL Warning: At least one of the uplodaded QSOs is duplicated.
ja: eQSL警告。アップロードされたQSOのうち、少なくとも1つは重複しています。

# eQSLUtilities|
source: eQSL: All the QSOs were properly uploaded.
ja: eQSL：すべてのQSOが正しくアップロードされました。

# eQSLUtilities|
source: KLog - eQSL.cc password needed
ja: KLog - eQSL.ccのパスワードが必要です。

# eQSLUtilities|
source: Please enter your eQSL.cc password:
ja: eQSL.ccのパスワードを入力してください。
